Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Uploaded By:
Punked666 a.k.a N3krA
Τρίτη..
" παίξε με τώρα "
" Σίγουρα."
" ξέρω τι σκέφτεσαι."
" πόσο χάλια ήμουν χθες..;"
" ούτε καν θυμάμαι να έχω
τραβήξει αυτό το βίντεο!"
" ή σκέφτεσαι, πως όλο αυτό
είναι ένα κακόγουστο αστείο.."
" αλλά κοίτα.."
" δεν έχουμε καθόλου
χρόνο για τέτοια.."
" εσύ.. εσύ δεν έχεις χρόνο."
" Τώρα ηρέμησε, οκ;"
" Ηρέμησε και όλα θα πάνε καλά!"
" θέλω μόνο να σου δείξω "
"... κάτι "
" τώρα που έχω την προσοχή σου.."
" πρέπει να με ακούσεις προσεκτικά.."
" Γεύση απο αίμα "
" σκέψου το 'πρίν' καλά.."
" είναι εύκολο να δείς
που θα κατέληγε όλο αυτό."
" είναι εύκολο να
δείς όλα τα σημάδια.."
" αλλά θα.."
" πρέπει να το καταλάβεις την στιγμή "
" που δεν έβλεπες τίποτα απο αυτά!"
" γιατί ότι βλέπαμε.."
"... ότι θέλαμε να δούμε.."
" ήταν μόνο αυτή."
Μίλτον;
Έτσι δεν σε λένε..;
έμαθα πως είσαι ιδιαίτερα έξυπνος..
οτι είσαι κολεγιόπαιδο!
χημικός μηχανικός; κάτι σαν και αυτό;
κάτι σαν και αυτό.
Φήμες λένε πως
το εργαστήριο μεθαδόνης που είχες,
το ανακαλύψανε πριν αποφοιτήσεις..
Τί ακριβώς θέλεις..;
.. μία απλή απάντηση θέλω..
απο την μια μεριά, είσαι πολύ έξυπνος,
"χημικός μηχανικός"..
αλλά απο την άλλη, τόσο χαζός,
για να καταλήξεις εδώ μέσα..
οπότε τελικά..
πόσο έξυπνος είσαι.. Μίλτον;
.. πολύ έξυπνος για να κάνω αυτό!
Δευτέρα
ξεκίνησα με μεθαδόνη..
...στα 14..
εξαιτίας του θείου μου..
.. ο θείος μου..
με κακοποιούσε..
και με βίαζε σχεδόν
απο τα 10 μου χρόνια..
.. η μεθαμφεταμίνη..
έκανε πιο εύκολο το να
αντιμετωπίσω αυτό που είχα..
.. αυτό που έβλεπα στον
καθρέφτη, κάθε μέρα..
.. απλά δεν πίστευα πως αξίζω τίποτα..
και μετά η μεθαδόνη..
.. έκανε τόσο χάλια την ζωή μου..
όσο περισσότερο μεθαδόνη,
τόσο περισσότερο χάλια εγώ.
πολλές είναι οι ψυχολογικές αιτίες
για τις οποίες ξεκίνησα την μεθαδόνη..
αλλά πάντα, καθώς τελείωνε η μέρα,
έβλεπα πως με την μεθαδόνη,
ήμουν πιο δραστήρια,
πιο παραγωγική, ένιωθα πολύ καλά,
δεν έβαζα κιλά, και μπορούσα
να κάνω σέξ 36 ώρες συνεχόμενα!
δηλαδή..
δεν ξέρω τι σκατά πράγματα
χρησιμοποιούσατε εσείς
και νιώθατε τόσο χάλια.!
Εεεί.. εσύ..
δεν ξέρω αν το κατάλαβες..
αλλά εδώ είναι κέντρο
απεξάρτησης απο ουσίες..
σωστά.Ο λόγος που είμασε εδώ,
είναι γιατί θέλουμε να τις κόψουμε..
.. όχι. Ο λόγος που είστε εδώ,
αυτό που πραγματικά θέλετε..
είναι κρυσταλλική μεθαδόνη!
.. και ο λόγος που εγώ είμαι εδώ..
είναι οτι ψάχνω κάποιον
να μπορεί να μου φτιάξει!
Σοβαρά τώρα..!
τι στο διάολο είναι αυτό..;
Αυτά είναι θειϊκή ψευδοεφεδρίνη.
αλλά στα σωστά χέρια..
στα χέρια κάποιου που
ξέρει τι να κάνει..
.. Σκάιλερ, κορίτσι μου..
.. για να ανήκεις μαζί μας, θα
πρέπει να είσαι απόλυτα ειλκρινής..
.. πόσο πιο ειλικρινής μπορώ να είμαι..;
.. σας το λέω.. επίσημα..
ψάχνω κάποιον, που να μπορεί να μου
φτιάξει υψηλής ποιότητας μεθαμφεταμίνη..
και πρέπει να τον βρώ άμμεσα.
Βρώμα, ποιο είναι το πρόβλημά σου..;
.. μόλις σου το είπα Κλέρ..
θέλεις κάποιον να σου "μαγειρέψει"...
.. αυτό είναι το πρόβλημά σου..;
Όχι, Κλέρ, αυτό που
λές, είναι η λύση μου..
ε λοιπόν.. μπορείς να πάρεις εσένα,
το πρόβλημά σου και την λύση του,
και να πάτε στο διάολο..!
.. τί σε κάνει να πιστεύεις πως
κάποιος απο εμάς, θέλει να σε βοηθήσει;
.. υπάρχει πολύ χρήμα στη μέση..
και εκτός απο τα χρήματα,
έχει πιο πολύ ενδιαφέρον,
απο το να σε ακούμε να μιλάς
για το πόσο πολύ σου λείπει
το να την "βρίσκεις με τον θείο σου!
’τιμη μικρή..
Πώς κάθεστε και την ακούτε..;
γαμώτο..
άντε στο διάολο..
’κου... Σκάιλερ.. εε..
πρίν έρθω εδώ, έκανα
λίγο πολύ "μαγείρεμα"..
Ο θείος μου, μου έχει έτοιμη
δουλειά, όταν βγώ απο δω μέσα..
ναι..;
ναι..
δουλειά στην αποθήκη..
έπιπλα.. κάτι σαν και αυτό.
Ακούγεται καλό.
κανονική δουλειά
είναι, με σταθερό μισθό.
γιατί όχι..;
θα είναι καλά!
Εεί Μίλτον, μπορείς να
μας βοηθήσεις μια στιγμή;
εσάς..;
Εεί.. έχεις ένα λεπτό..;
.. για να καταλάβω.. προσπάθησες
να σνιφάρεις αυτό εδώ;
χρησιμοποίησα διάλυμμα
αμμωνίας. Το έχω κάνει παλιά.
το έκανες αλλά όχι τα
τελευταία 5 χρόνια όμως..
Έχουν προσθέσει χημικές ενώσεις
αργής απορροφητικότητας πιά.
μπορείς απλά να το φιλτράρεις
σε ψύχος και μέτα να το αφήσεις..
.. άντε στο διάολο τώρα..
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Μπορείς να κάνεις τίποτα, κολεγιόπαιδο;
.. με αυτό;εδώ;
χρειάζεται τεχνική..
δείξε μου!
" και της δείξαμε, έτσι δεν είναι;"
" έπρεπε να το κάνεις."
" έπρεπε να της δείξουμε ότι δεν είμαστε
κάποιοι χαμένοι σε κέντρο απεξάρτησης.."
" έπρεπε να της αποδείξουμε
ότι είμαστε κάτι το ιδιαίτερο, "
" η απάντηση σε όλες
τις προσευχές της."
" δεν ξέρω κατά πόσο
έχει σημασία αυτό, "
" αλλά εκείνη πρέπει να το πίστεψε."
" ή ένα μέρος του τουλάχιστον.."
" διαφορετικά, θα ήσουν
νεκρός μέχρι τώρα!"
Καθαρή κρυσταλλική μεθαμφεταμίνη..
ουαού.. Μίλτον είμαι εντυπωσιασμένη!
μη βιάζεσαι ακόμη,
είναι μονάχα ένα τέστ..
Όχι, αυτό είναι πραγματικό τέστ..
σε 4 μήνες θα φύγεις απο δω;
σε 4 μήνες και 6 ημέρες..
και μετά;
πίσω στο κολέγιο..;
να πάρεις το πτυχίο σου;
με τον φάκελο που έχω,
καμιά σχολή δεν θα με θέλει.
αλλά αυτό το ξέρεις ήδη;σωστά;
ήταν το κόλπο σου!
το κόλπο μου..;
ναι
και πάει κάπως έτσι..
πρώτα μου θυμίζεις πως δεν
με περιμένει τίποτα εκεί έξω,
.. ίσως κανένα
βενζινάδικο ή φάστ φούντ..
.είναι πολύ πιθανό..
σωστά.. και μετά μου λες
πόσο πολύ έξυπνος είμαι και
πως το ταλέντο μου δεν
θα έπρεπε να πάει χαμένο..
είμαι πιστική μέχρι τώρα. και μετά;
μετά επιμένεις πως πρέπει να έρθω μαζί σου,
για να σου "μαγειρέψω" το ναρκωτικό σου.
θα έπρεπε να το κάνεις.
ναι αλλά κοίτα τι δεν μου λες..
.. όταν το εργαστήριο σου θα το
ανακαλύψουν, εγώ θα πάω φυλακή.
και θα είναι θέμα χρόνου
να το ανακαλύψουν...
ακριβώς.. θέμα χρόνου..
γι'αυτο λοιπόν έχουμε μόνο
1 μέρα στην διάθεσή μας..
1 ημέρα..;
1 ημέρα μόνο!
αυτό μόνο και
δεν θα έχεις ανάγκη απο τίποτα μετά.
θα βολευτώ;πόση ποσότητα νομίζεις πως
θα μπορούσα να φτιάξω σε 1 ημέρα..;
εσύ θα μου πείς.. ας πούμε
πως ξεκινάς με 50 κιλά καθαρής
θειϊκής ψευδοεφεδρίνης..
100 πάουντς δηλαδή; (1
πάουντ =0, 45 χιλιόγραμμα)
110 Πάουντς
κανένας μα κανένας δεν μπορεί να
διαχειριστεί τόσο μεγάλη ποσότητα..
ο Ράσελ μπορεί..
.. Ρασελ.. ποιός είναι ο Ράσελ..;
πρίν πάμε παρακάτω, πρέπει να
σου ξεκαθαρίσω κάποια πράγματα..
ο Ράσελ είναι πολύ επικίνδυνος,
ψυχοπαθής εντελώς.
ο ψυχοπαθής σου, θα πρέπει να
έκανε συμφωνία με τον διάολο..
.. για να θέλει να
διαχειριστεί τέτοια ποσότητα..
δεν έκανε συμφωνία με τον
διάολο.. είναι ο ιδιός ο διάολος!
και επίσης είναι ο γκόμενός μου.
κατάλαβα..
λοιπόν.. αυτό είναι το κόλπο..
Όχι.
το κόλπο είναι πως η ημέρα
για την οποία μιλούσαμε πρίν.
είναι αύριο.!
περίμενε..
αύριο, αύριο..;σαν να λέμε
την ημέρα μετά απο σήμερα..;
πρέπει να τελειώσουμε αύριο Μίλτον.
Ο αγοραστής είναι σε αναμονή.
Έχω ακόμα 4 μήνες εδώ;μπορείς
να έρχεσαι και να μου λές πως..
.. ο Ράσελ θα μας βγάλει απο
δω μέσα, σήμερα το βράδυ..
εμάς...;
εμένα και τον καλύτερο
"μάγειρα" που θα μπορούσα να βρώ.
εάν είσαι αυτός, πρέπει
να μου το πείς τώρα.
δεν είναι τίποτα. Η καταιγίδα είναι.
Όχι..
ο Ράσελ είναι..
είναι ήδη εδώ..
που πας..;
.. να φροντίσω να μην σκοτώσει κανέναν..
Αστυνομία. Τι σας συμβαίνει;
Ακίνητος κάθαρμα!
Πέταξε το όπλο.
δεν είναι όπλο.. ένας φακός είναι..
πέταξε τότε τον φακό, κάθαρμα!
τα χέρια σου, κάθαρμα!να
δώ τα χέρια σου!
.. δεν υπάρχει λόγος για να...
.. για να τί..;
.. για να μή σου τινάξω
τα μυαλά στον αέρα..;
δεν χρειάζομαι κάποιον
λόγο για να το κάνω.
το μόνο που χρειάζομαι είναι ένα όπλο!
Ράσελ..;
Όχι.. όχι Ράσελ.. Αυτός είναι..
είναι ο Μίλτον.. ο άνθρωπός μας!
Εσύ..
εσύ είσαι ο "μάγειράς" μας..;
γαμώτο..
χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω..!
καλώς μας ήρθες!
Εεε.. η Σκάιλερ ποτέ δεν
ανέφερε πως είσαι αστυνομικός..
δεν σου είπε τίποτα,
γιατί δεν είμαι! Όχι πια!
Παραιτούμαι τώρα!
Εεί Μίλτον.. να σου πώ κάτι..
συγνώμη για ό, τι έγινε πρίν..
.. δεν μου κρατάς κακία..;
- Ξέχασέ το.
- Όχι φίλε, πραγματικά...
σου ζητάω συγνώμη. Δεν
ήξερα ποιός ήσουν φίλε.
Σωστά μωρό μου;Πες του το και συ!
Δεν είχε ιδέα ποιός ήσουν.
Όλα καλά.
Όχι φίλε, δεν είναι.. είμαστε
συνεργάτες τώρα.. σωστά;
και ώς συνεργάτης σου,
σου δίνω την ευκαιρία να
να μας κάνεις πάρα πολύ πλούσιους!
Σίγουρα, ακούγεται καλό.
σοβαρά τώρα..;
δεν ακούγεσαι τόσο σίγουρος όμως..
δεν θέλεις να γίνεις πλούσιος;
Δεν έχω δίκιο μωρό μου..;
Δεν ακούγεσαι σίγουρος γι'αυτο.
και βέβαια είμαι σίγουρος!
γι'αυτο είμαι εδώ.
" Αλλά δεν ήταν αυτός ο
λόγος, έτσι δεν είναι;"
" δεν ήταν τα χρήματα ο λόγος.."
" ’λλος ήταν ο λόγος.."
" κάτι περισσότερο."
" και για λίγο, "
" ας είμαστε ειλικρινείς μεταξύ μας."
" ξέραμε πως θα έχουμε πρόβλημα.."
" δεν ξέραμε όμως, τι πρόβλημα,
και πόσο μεγάλο θα ήταν.."
" αλλά ξέραμε πως πλησίαζε."
" αυτό που δεν ξέραμε όμως.."
" ήταν η απάντηση, στην μοναδική
ερώτηση που είχε σημασία.."
" ερώτηση, για την οποία είμαι
εδώ για να σου απαντήσω."
" το άξιζε όλο αυτό η Σκάιλερ..;"
λοιπόν παιδιά..
φτάσαμε!
και... έχεις αγοραστή..
ένας κοινός αγοραστής, δεν θα μπορέσει
να διαχειριστεί τόσο μεγάλη ποσότητα.
μην ανησυχείς γι'αυτο συνέταιρε!
ο ’ρτσερ δεν είναι
ένας κοινός αγοραστής!
και την θειϊκή ψευδοεφεδρίνη;
’στα για αύριο αυτά! σήμερα γιορτάζουμε!
οκ, αλλά.. την θειϊκή
ψευδοεφεδρίνη, την έχεις..;
την έχω, συνέταιρε..
αλλά να σου πω ένα πράγμα.
αν μάθεις που είναι,
τι θα σε σταματήσει,
απο το να με σκοτώσεις..;
πολλούς λόγους, μπορώ να σκεφτώ,
αλλά ο πρώτος λόγος είναι πως
δεν έχω ούτε όπλο!
δεν έχει όπλο...!
.. τώρα έχεις όμως!
Έχεις τώρα..
πολύ βολικό μέρος..
πάρα πολύ βολικό!
είναι κυνηγετικό κατάλυμμα, και η περίοδος
για κυνήγι, είναι μετά από 4 μήνες.
Αυτό είναι το δορυφορικό
τηλέφωνο που σου έδωσε ο ’ρτσι.
απενεργοποίησέ το.
μωρό μου, γίνεσαι υπερβολική
τώρα. Δεν έχει ούτε σήμα εδώ πάνω.
και θα το ανοίξεις μόνο όταν θα
πρέπει να τηλεφωνήσεις στον αγοραστή..
αλλιώς, θα το πετάξω στο τζάκι τώρα!
Εεί Μίλτον..
έλα φίλε να δοκιμάσεις κάτι απο αυτά!
έτσι μπράβο!
μωρό μου.. πές του να δοκιμάσει
ένα απο τα τσιγάρα σου..;
πάρε ένα απο τα τσιγάρα μου.
δεν τα πας καλά με τα όπλα, εεε..;
θα σου πω, Ράσελ..
μου αρέσουν πεισσότερο,
όταν δεν με σημαδεύουν..
το κατάλαβα!
εμένα μου αρέσουν πολύ τα όπλα!
τα αγαπάω και δεν με
νοιάζει που σημαδεύουν!
αλλά ξέρεις τι αγαπάω
περισσότερο και απο τα όπλα;
τις σφαίρες τους!
πεθαίνω για τις σφαίρες!
και ξέρεις γιατί;
ταιριάζουν πολύ με τα όπλα μήπως;
η σφαίρα, Μίλτον,
λέει πάντα την αλήθεια!
Έτσι δεν είναι, μωρό μου;
η σφαίρα λέει πάντα την αλήθεια.
Έτσι ακριβώς!
γι'αυτο και γω, πάντα αφήνω
μία θαλάμη άδεια στο όπλο μου..
και γυρίζω τον τροχό της τύχης..
και δεν ξέρω πού
βρίσκεται η άδεια θαλάμη..
κανείς δεν ξέρει...
.. μόνο οι σφαίρες ξέρουν!
κατάλαβα..
.. σας το διδάσκουν στην αστυνομία αυτό;
ή το κάνεις απο μόνος σου..;
.. κάνατε έρωτα, Μίλτον, έτσι δεν είναι;
συγνώμη.. δεν..
κάνατε..;
.. έκανα εγώ..
κάνατε έρωτα..;
- Ο Μίλτον..
- Σκάιλερ.. σκάσε!
δεν μιλάω με σένα!
μιλάω με τον φίλο μου απο δώ!
- Ράσελ, άκουσέ με..
- Όχι, εσύ άκουσέ με!
ξέρω ότι το κάνατε, Μίλτον!
ξέρω ότι το κάνατε!
και δεν πειράζει!
δεν έχω πρόβλημα με αυτό!
δεν έχεις..;
όχι!
αυτό έπρεπε να κάνει η Σκάιλερ
για να σε φέρει εδώ!
αλλά ξέρεις ποιό είναι το πρόβλημά μου;
δεν πρέπει να την ερωτευτείς!
μα μόλις την γνώρισα..
και..;
τι αποδεικνύει αυτό;
φίλε.. εγώ την ερωτεύτηκα
απο την πρώτη ματιά!
ήταν το πιο σέξυ 12 χρόνο
που είχα δει ποτέ μου!
έτσι δεν είναι μωρό μου;
.. ναι.. ήμουν το πιο σέξυ
12 χρόνο που είχες δεί.
Όχι.
συγνώμη Μίλτον, αλλά
παίζονται πολλά εδώ..
γι'αυτό και πρέπει
να μου το αποδείξεις..
.. μα δεν υπάρχει τρόπος
να σου το αποδείξω αυτό.
.. μπορείς να προσπαθήσεις..
αυτό είναι τρελό! ποτέ δεν έχω
χρησιμοποιήσει κάτι σαν και αυτό!
και..;τράβα την σκανδάλη μόνο!
αφού δεν είσαι ερωτευμένος μαζί
της, τότε δεν έχεις πρόβλημα!
κάντο να τελειώνουμε, Μίλτον..
δεν βγάζεις τον σκασμό εσύ εκεί;
δεν βλέπεις ότι προσπαθεί
να συγκεντρωθεί ο άνθρωπος..;
οκ.. θα βάλω λοιπόν 1
μόνο σφαίρα στο όπλο..
- και θα μετρήσω μέχρι το 5..
- Όχι, Ράσελ, περίμενε..
οκ, περίμενε!όχι, περίμενε!περίμενε!όχι!
μάλλον..
μετράω πάρα πολύ γρήγορα!
- και τώρα, θα ξαναμετρήσω εώς το 5..
- Ξέρεις κάτι..;
είσαι τόσο χαζός, που ούτε μέχρι το 5
δεν ξέρεις να μετράς! Πάνε στο διάολο!
να πάω στο διάολο..;
να πάω στο διάολο..!
αν με σκοτώσεις, πες
αντίο στα λεφτά σου!
νομίζεις πως δεν μπορώ να σε
σκοτώσω, εε; δεν μπορώ να το κάνω;
κάντο τότε!
αν τελειώσατε τα παιδιαρίσματά σας..
Σ'ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Όχι,
.. να σε ρωτήσω κάτι μόνο..
σοβαρά τώρα..
τί στα κομμάτια συμβαίνει με τον Ράσελ.;
.. τί συμβαίνει με αυτόν.;
είναι μανιακός ψυχοπαθής.
σου το είπα πρίν, θυμάσαι..;
το θυμάμαι.., αλλά δεν μου είπες..
μέχρι που μπορεί να φτάσει..
- καλά.. εσύ τι περίμενες Μίλτον;
- να είναι γλυκός και στοργικός..;
- Μου είπες πως είναι επικίνδυνος..
εγώ σου είπα πως είναι
ο διάολος ο ίδιος.
πρέπει να φύγεις απο δω..
δεν μπορείς να μείνεις..
ναι..!πάω μέσα αμέσως,
να του πω πως χωρίζουμε..
Να του πω πως καλύτερα
να μείνουμε μόνο φίλοι..
Ποτέ δεν θα γλυτώσω απο αυτόν..
Όχι ζωντανή, πάντως..
- ’κουσέ με σε παρακαλώ..
- Όχι, εσύ άκου..
δεν μπορείς να κάνεις
τίποτα για μένα.. Κοίτα με..
πηγαίνω στην κόλαση..
θέλεις να σε πάρω μαζί μου..;
.. κάθε φορά που σε κοιτάω..
.. γαμώτο..
τί ήταν αυτό..;
.. τί συμβαίνει..;
.. σαν.. ένας ζεστός
αέρας να πέρασε μέσα μου..
εεε γαμώτο..
.. πάλι τα ίδια..
Ράσελ..;
Ράσελ..!
δεν πιστεύω να ανακάτεψες πάλι, την
μεθαμφεταμίνη με παϊότ; (μικρός κάκτος)
Εγώ..;
Me;
εγώ..;
εγώ..!
.. την έβαψα..
Εεί παιδιά..!
παραλίγο να το πιάσω αυτή τη φορά..
ήμουν πολύ κοντά!
Ράσελ.. εε..
είμαι πολύ χάλια τώρα..
.. αυτό είναι το νόημα, συνέταιρε.
.. περίμενε μέχρι να δράσει το παϊότ..
.. να δράσει..;νόμιζα πως θα
αρχίσει να μου περνάει σιγά σιγά..!
όχι φυσικά..
μόλις ξεκίνσε!
είναι μια παλιά συνταγή που
έφτιαχνε η οικογένειά μου!
.. κατά το 1/4, είμαι ινδιάνος Χακατόι..
οι πρόγονοι μου έφτιαχναν φάρμακα!
πολύ δυνατά φάρμακα φίλε!
αυτή η γή..
όλη αυτή η κοιλάδα..
.. είναι η ιερή γή των Χακατόϊ!
Έχουν έναν μύθο που λέει
πως πάρα πολλά χρόνια πρίν..
' την εποχή που ο ήλιος και
το φεγγάρι ήταν πολύ μικρά '
γινόταν μια μεγάλη μάχη
εδώ.. μέρα και νύχτα..
όλη η κοιλάδα, μέχρι το
ποτάμι, γεμίσανε με αίμα.
Σκοτώθηκαν πάρα πολλοί άνθρωποι
που τώρα είναι αστέρια στον ουρανό.
και όταν τελείωσε η μάχη αυτή, είχε
απομείνει μοναχά ένας πολεμιστής!
Ο πρώτος Χακατόϊ!
Φαντάσου τι σκεφτόταν..
να μην έχει απομείνει κανένας εχθρός..
και φυσικά, κανένας φίλος..!
Παιδιά, κάποιος αιμορραγεί..
.. ηρέμησε.. πέρασε..
Κοιμήσου λίγο..
περίμενε λίγο..
.. θέλω να κάτσουμε λίγο έτσι..
το ξέρω πόσο το θές, αλλά πρέπει
κάποια στιγμή να "ξυπνήσεις"..
Τρίτη
Τί είναι αυτά;
Η τελευταία σου ευκαιρία.. πάρε
το αυτοκίνητο και φύγε απο δώ.
Πήγαινε πίσω στο κέντρο απεξάρτησης.
Να τους πείς πως σε πήρα
μαζί μου με το ζόρι..
Και εσύ..;Τι θα σου κάνει ο
Ράσελ όταν ανακαλύψει πως έφυγα..;
Τίποτα δεν θα κάνει.
Ποτέ του δεν έκανε τίποτα.
Φύγε μόνο, όσο έχεις χρόνο.
" Ξέρω τι σκέφτεσαι τώρα.."
" ότι είχε αισθήματα για σένα.."
" ό, τι νοιαζόταν.."
"την ίδια στιγμή, σκεφτόσουν
πως το έκανε μόνο και μόνο
" για να κερδίσει την εμπιστοσύνη σου."
" δεν έχει σημασία "
" γιατί υπάρχει κάτι, που
ξέρουμε και οι δυο μας.."
" δεν θα πηγαίναμε πουθενά!"
Όταν θα φύγω απο δω,
θα σε πάρω μαζί μου!
Ώρα για πρωινό, παιδιά!
.. το ποιό σημαντικό γεύμα της ημέρας!
και ξέρετε πώς νιώθω για το
πρωινό της σημερινλης ημέρας;..
.. πως θα σου φαινόταν
42 κιλά μεθαδόνης..;
Πολύ νόστημα!
Πως πας συνέταιρε..;
Έχω γίνει πλούσιος..;
.. κάποιες τελευταίες προσθήκες,
και σύντομα, θα γίνεις πλούσιος.
.. ψάχνεις γι'αυτό μήπως..;
.. θα έχουμε πολλά λεφτά, Ράσελ..
δεν είναι για τα λεφτά, συνέταιρε..
.. και για να σου το αποδείξω,
θα σε θάψω με το μερίδιό σου μαζί!
- δεν σου φαίνεται σωστό αυτό;
- Περίμενε!
δεν είναι ακόμα έτοιμο, και επομένως, δεν
θα πάρεις 50000 δολλάρια για κάθε ουγκιά!
.. πρέπει να κάνω κάτι
τελέυταίο, που μόνο εγώ γνωρίζω!
.. βάζεις 600 μιλιγραμμάρια
απο την μπλε σκόνη,
την αναμειγνύεις με 30 κυβικά εκκατοστά απο
αυτό, και τα θερμένεις σε φούρνο για 19 λεπτά.
Μετά τα ψύχεις και αφού ολοκληρωθεί,
ξύνεις απλά την επιφάνειά του!
Πως το ξέρεις αυτό; Κανείς δεν το ξέρει!
.. δεν είσαι τελικά τόσο έξυπνος,
όσο πίστευε πως είσαι η Σκάιλερ!
Η σφαίρα λέει πάντα την
αλήθεια, σωστά Ράσελ..;
τί συμβαίνει εδώ..;
μετά απο όλα όσα περάσαμε..
θα πας με αυτόν..;
είσαι μια ψεύτρα και διπρόσωπη βρώμα!
μην την ακουμπήσεις..!
είστε νεκροί και οι δύο!
.. θα τον σκοτώσει αυτό..;
.. μπορεί να έχει πεθάνει ήδη!
Όχι..!
είσαι μόνος σου τώρα, συνέταιρε!
καλύτερα να σε σκοτώσω τώρα..
γιατί αν όντως την αγαπάς,
.. δεν θα θέλεις να
δεις το τί θα της κάνω!
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
.. Όλα καλά..
.. μη το σκέφτεσαι άλλο.. τελείωσε..
Μη το σκέφτεσαι. Τελείωσε!
Ρώτησέ την πώς το ήξερα..
.. ρώτησέ την πώς ήξερα τι πρέπει να
κάνεις, για να τελειώσεις τη μεθαδόνη..;
- Σκάσε!
- Ρώτησέ την!
Σκάσε!
Ρώτησέ την πώς το ήξερα!
Ρώτησέ την πώς ήξερα τι πρέπει να
κάνεις, για να τελειώσεις τη μεθαδόνη σου!
Μόνο ρώτα την!
Μίλτον..
όλα καλά, Μίλτον.
Τελείωσε.
Όλα τελείωσαν!
Σκάιλερ..;
Σκάιλερ, εγώ..
Ώρα για πρωινό, παιδιά!
και ξέρετε πώς νιώθω για το
πρωινό της σημερινλης ημέρας;..
της σημερινής πανέμορφης μέρας;
τί έπαθες συνέταιρε;
τι πάθατε όλοι σας εδώ;
Σκάιλερ..
ή είχα παραισθήσεις, ή έχω τώρα..
τι θυμάσαι εσύ..;
Το ίδιο που θυμάσαι και συ!
όχι.
όχι, όχι, δεν μπορεί..
.. μην το κάνεις, Μίλτον.
Εεί Μίλτον..
Είναι ώρα να "μαγειρέψεις" το φάρμακο!
.. τί κάνεις εδώ;
είσαι στον κόσμο σου ακόμα..;
Ίσως..
.. δεν ξέρω πια!
Μίλτον..
θα μιλήσω μαζί του για
να το ξεκαθαρίσουμε!
- δεν καταλαβαίνεις..
- κοίτα, κοίτα..
δεν θα ξαναπεράσω το χθεσινό..
δεν μπορώ να το
ξαναπεράσω!Μόνο θα του μιλήσω..
- τι συμβαίνει εδώ;
- σου έχω πει..
- Έγινε χθές το βράδυ.
- χθές;
δεν ήσουν εδώ χθές!
δεν ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις..
δεν έχει σφαίρες..
- τι στο διάολο..
- το έχουμε ξανακάνει...
αυτό το σκηνικό, έχει ξαναγίνει..
γιατί δεν πάμε μέσα,
και να το ξεκαθαρίσουμε..;
συμφωνείς..;
είναι τόσο σκατά η κατάσταση..
δεν θα πιστέψεις τίποτα απο αυτά..
δεν πρόκειται να ακούσω τίποτα..
τώρα..
θα σε αφήσω εδώ να αιμορραγείς,
και θα πάω να τεμαχίσω την βρώμα,
όπως κάνουμε στην γαλοπούλα,
την ημέρα των ευχαριστιών!
και μετά θα κανονίσω εσένα!
λοιπόν;του μίλησες..;!
- πονάει πολύ!
- καλά!
Θεέ μου.. πονάει πολύ!
καλά!
θα περάσεις δύσκολη νύχτα,
αλλά αύριο θα είσαι μια χαρά!
Πρέπει να πάω σε νοσοκομείο!
χτύπησες στο αυτί σου χθές, θυμάσαι..;
και σήμερα το πρωί, ήσουν μια χαρά!
αυτό σημαίνει πως αύριο.. αυτός θα..
If he is you need to
understand something...
δεν υπάρχει λογική με αυτόν.
Πρέπει να το σκοτώσεις!
- πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος..
- θα σε σκότωνε..
ίσως εάν δεν μου έδινες
το όπλο.. ίσως αν..
δεν το καταλαβαίνεις εε; Θα
σε σκότωνε, ούτως ή άλλως..!
Απο την αρχή, αυτό ήταν το σχέδιο!
και το ήξερες αυτό;
το ήξερες απο την
αρχή, και με έφερες εδώ;
.. έβγαλα τις σφαίρες απο το όπλο
του.. σε παρακάλεσα να φύγεις..
- γιατί άλλαξες γνώμη..;
- εσύ με έκανες να αλλάξω γνώμη!
δεν είναι αλήθεια..
πρέπει να ονειρεύομαι..
πρέπει να έχω ακόμα παραισθήσεις, ή..
αυτό τώρα, μοιάζει για παραίσθηση..;
αισθάνεσαι καλύτερα..;
όπως είπες, μια χαρά είμαι!
σκέφτηκες τίποτα και για τα
υπόλοιπα που σου είπα χθές;
- ναι, εγώ...
- ώρα για πρωινό, παιδιά!
ξέρετε πώς νιώθω για το πρωινό..
νομίζω πως έχεις δίκιο!
τι συμβαίνει εδώ, Σκάιλερ;
μέχρι τώρα, έχουμε σκοτώσει
3 φορές τον πρώην γκόμενό μου!
και βλέπω πως δεν θα παραμείνει νεκρός!
είναι καμιά γύφτικη κατάρα μήπως;
πρόβλημα με τον χρόνο ίσως..;
.. είναι κάτι αφύσικο ή
εγώ έχω τρελαθεί εντελώς..;
είναι ένα πρόβλημα, Μίλτον.
Μόνο ένα πρόβλημα.
" Μόνο ένα πρόβλημα.."
" ένας γρίφος, και κάθε
γρίφος, μπορεί να λυθεί.Σωστά;"
" ειδικά, απο έξυπνα
παιδιά σαν και μας!"
πρέπει να δούμε όλα τα
γεγονότα γι'αυτό το φαινόμενο..
όλα τα στοιχεία..
.. όλα όσα ξέρουμε!
υπάρχουν πάρα πολλοί τρόποι,
για να σκοτώσεις κάποιον,
μέσα σε αυτό το σπίτι.
ας τους δοκιμάσουμε όλους,
και να δουμε τι θα συμβεί.
"αρχίσαμε να συλλέγουμε ότι
πράγματα είχαμε διαθέσιμα."
" και ότι άλλες πληροφορίες
είχαμε, όσο ο χρόνος περνούσε.."
" ή πιο σωστά, όσο έμενε ο ίδιος.."
" γιατί κάθε βράδυ,
υπήρχε η ίδια πανσέληνος!"
" και για τον θάνατο του Ράσελ.."
" δεν σταματήσαμε τις προσπάθειες!"
" να προσπαθούμε.."
" να.. προσπαθούμε."
" επίσης, δοκιμάσαμε
να μην τον σκοτώσουμε."
" επίσης προσπαθήσαμε να φύγουμε,
όσο πιο μακρυά μπορούσαμε.."
" προσπαθήσαμε να τα
αφήσουμε όλα πίσω μας.."
" όσο και αν φεύγαμε γρήγορα,
όσο και αν πηγαίναμε μακρυά.."
" τίποτα απο αυτά δεν
είχαν αποτέλεσμα."
" γιατί όταν ξημέρωνε.."
" εμείς βρισκόμασταν
πάλι στο ίδιο μέρος."
" κάθε πρωί!"
.. μάλλον έχουμε πέσει
σε κάποιο κενό χρόνου..
.. τότε πρέπει να υπάρχει έξοδος..
άρα θα υπάρχει και είσοδος..
κάτι πρέπει να το πυροδότησε
και ξεκίνησε αυτή η επανάληψη..
.. κάτι ή κάποιος..
καποιός;
Ο Ράσελ.
πρίν ξεκινήσουν όλα..
μου είπε πως οι πρόγονοί
του έφτιαχναν φάρμακα..
Ο Ράσελ δεν είναι ικανός για τέτοια..
- δεν το προκάλεσε αυτός..
- Ίσως όχι..
αλλά ίσως..
ίσως αυτός ξέρει!
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
είσαι νεκρός, κάθαρμα!
ναι.. ναι.. ναι... θα με
σκοτώσεις.. είμαι νεκρός!
άστα αυτά τώρα..
θέλω να σου κάνω κάποιες ερωτήσεις..
και αν δεν σου απαντήσω,
τί..;θα με βασανίσεις Μίλτον..;
σοβαρά..;γιατί δεν νομίζω πως
έχεις τα κότσια για κάτι τέτοιο!
Έχεις δίκιο.. γι'αυτο και την
πρώτη φορά που σε βασάνισα..
.. δεν το έκανα σωστά..
.. σε σκότωσα μετά απο 1 ώρα!
Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ..;
αυτό δεν είναι και τόσο καλή δουλειά..
.. αλλά έχω και καλύτερη.. κοίτα εδώ..
αυτή κράτησε περίπου.. 4 ώρες!
Ξέρω, ξέρω..
.. και μετά.. αυτή!
θα ήσουν υπερήφανος γι'αυτην, Ράσελ!
θα ήσουν πραγματικά υπερήφανος!
κράτησε όη μέρα..
Θεέ μου, βοήθησέ με..
Θεέ μου, οκ, οκ,.. Μίλτον..
.. σε ικετεύω... Μίλτον..
ξέρω πως με ικετεύεις πραγματικά..
.. το ξέρω.
δές τι συμβαίνει όμως..
έτσι και έκαναν.
Ο Ράσελ δεν ξέρει τίποτα, τελικά..
δεν ξέρει τίποτα;
Όχι. αλλά νομίζω πως ξέρει κάτι,
για την ημέρα που θα
"μαγείρευα" την μεθαδόνη..
.. ήξερε τα πάντα για την
διαδικασία που έπρεπε να ακολουθήσω..
.. δεν την ξέρει κανείς..
αλλά αυτός την ήξερε..
Πώς..;
- 'επρεπε να τον ρωτήσεις..
- το έκανα..
του το ρώτησα πολύ πιστικά..
Μίλτον..
.. πρέπει να σου δείξω κάτι..
εδώ είμαστε..
πού είμαστε;
.. νομίζω πως ξέρεις, Μίλτον..
.. γι'αυτό δεν έχεις το όπλο μαζί σου..;
Μετά απο σένα..
το ξέρω ότι σου είναι δύσκολο..
αλλά δεν πρέπει να το
βλέπεις συναισθηματικά..
.. προσπάθησες να με σκοτώσεις..
κοίτα γύρω σου..
δοκιμάσαμε τα πάντα..
το σχέδιο απο την αρχή,
ήταν να σε σκοτώσουμε..
.. σου το έχω πει αυτό.
ποτέ όμως δεν μου είπες ότι το κάνατε!
.. δεν μου είπες ποτέ ότι..
σου είπα την αλήθεια.
Ήμουν με τον Ράσελ,
και μέτα, ήθελα εσένα..
.. άλλαξα.. εσύ μου άλλαξες γνώμη.
γιατί;επειδή δεν θα έμενα πεθαμένος..;
γιατί ερχόμουνα ξανά και ξανά..;
.. γιατί ο Ράσελ είναι τόσο χαζός, για να
μπορέσει να βρεί τρόπο να φύγει απο δω..
.. αλλά εσύ δεν είσαι χαζός..
γι'αυτό ήξερε τι πρέπει να
κάνω με την μεθαμφεταμίνη..;
.. με είδε να το κάνω..
με έβλεπε να το κάνω
συνέχεια, πριν με σκοτώσει..
δεν ήθελα να το δεις αυτό..
αλλά πρέπει να αρχίσεις
να το σκέφτεσαι..
Νέα δεδομένα, περισσότερα
κομμάτια στον γρίφο.
πρέπει να σε σκοτώσω τώρα..
θα έπρεπε..;
.. εάν τραβήξεις την σκανδάλη..
.. θα ξυπνήσω το πρωί,
και δεν θα θυμάμαι τίποτα..
.. όπως συμβαίνει τώρα στον Ράσελ..
τι προσπαθείς να καταφέρεις εδώ, Μίλτον;
.. περιμένεις μήπως, να σου πω,
το πόσο ερωτευμένη είμαι μαζί σου..;
.. να σου επιβεβαιώσω το πόσο
καλός είσαι στο κρεβάτι..;
.. σου το είπα.. ήμουν με τον Ράσελ,
και τώρα, θέλω να είμαι μαζί σου!
αυτό είναι όλο.!
το δέχεσαι ή όχι, αυτό είναι μόνο!
Nομίζω έχεις πει, πως θα
πήγαινες παντού, μαζί μου. Σωστά;
.. μάντεψε λοιπόν! Στην κόλαση είμαστε!
Καλημέρα.
.. μέρα..
κοιμήθηκες καλά..;
Όπως οι πεθαμένοι!
ξεκουράστηκες επομένως...!
.. έτοιμος να αντιμετωπίσεις,
τις προκλήσεις αυτής της μέρας..;
περίπου..
.. πρέπει να σου δώσω κάτι πρώτα..
.. δώστο μου λοιπόν..
.. μόλις το έκανα!
Ώρα για πρωινο παιδιά!Το πιο
σημαντικό γεύμα της ημέρας!
.. και ξέρετε πως αισθάνομαι σήμ..
Είναι γεωγραφικό.. πρέπει να είναι..
- γεωγραφικό..;
- έγινε με τον Ράσελ..
.. έγινε και με μένα.. είναι
περιβαντολογικό το πρόβλημα..
" όποιος βρεθεί στην ιερή αυτή γή,
και χύσει το αίμα κάποιου φίλου του, "
" θα καταραστεί με παραμονή του
στον ίδιο κύκλο αίματος και βίας."
οπότε, εμείς ξεκινήσαμε τον κύκλο
αυτόν, με το που σκοτώσαμε τον Ράσελ..
.. τεχνικά, εσύ τον
άρχισες, όταν με σκότωσες..
όπως και να έχει.. πρέπει
να το σταματήσουμε..
και δεν λέει κάτι για το
πώς θα το σταματήσουμε..
όχι, δεν λέει.. αλλά λέει πως..
" και για όσο διάστημα, θα
βρίσκονται στην ιερή αυτή γή.."
" ο χρόνος θα σταματήσει."
όσο μένουμε εδώ..
δοκιμάσαμε να φύγουμε.. πολλές φορές!
προς όλες τις κατευθύνσεις..
επομένως πρέπει να πάμε πιο μακρυά..
πρέπει να φύγουμε εντελώς
απο αυτήν την περιοχή..
μπορούμε να φύγουμε πετώντας..
δεν υπάρχουν αεροδρόμια όμως..
.. αυτό το αεροδρόμιο, δεν
υπάρχει σε κανένα χάρτη..
Ώρα για πρωινο παιδιά!
- γιατί δεν τον..;
- δεν ήταν η σειρά μου..
- σήμερα είναι η σειρά σου..
- χθές ήταν η σειρά μου!
το έκανα χθές για σένα. Δεν θυμάσαι..;
- καλά, γιατί είναι η σειρά μου πάλι;
- επειδή..
τι στο διάολο συζητάτε εσείς εδώ;
.. η σειρά σου.. η σειρά για
να κάνετε τι πράγμα, καθάρματα;
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Πρέπει να κάνουμε αυτό, για
το οποίο ήρθαμε εξ αρχής εδώ.
Ναμπίκι;
Σκάιλερ..
Πές του ’ρτσι ότι ερχόμαστε φορτωμένοι.
.. τον ’ρτσερ.. τον ξέρεις;
έχουμε προηγούμενα.
προηγούμενα, εε;
τι προηγούμενα..;
’σε να μιλήσω εγώ.
Σκάιλερ..
Ναμπίκι..
πρέπει να σου κάνω έλεγχο..
θα μπορούσε να το κάνει αυτός..
αλλά τότε, τα δάκτυλά σου δεν
θα μπορούσαν να φτάσουν εκεί..
- που θα ευχόσουν..!
- θα σου πω για τα δάκτυλά μου βρώμα..
Εεεί Ναμπίκι..
κάτσε φρόνιμα, τώρα!
την Σκάιλερ δεν την ψάχνουμε ποτέ!
είναι της οικογένειας!
τι λεεί Σκάιλερ..
έχεις κάτι που με ενδιαφέρει..;
.. ίσως πρέπει να ξέρεις γι'αυτο..
ωραία..
και σίγουρα θα σε ενδιαφέρουν
τα 40 κιλά απο αυτό εδώ..
.. ελάτε στο γραφείο μου..!
να σας προσφέρω ένα ποτάκι!
το καλύτερο για σας!
οκ!
φίλε!
αυτό είναι πράγμα!
για τέτοιο πράγμα μιλάω!
ποιός το "μαγείρεψε";
εσύ το έκανες, σωστά;
μόνο πες μου, εσύ το
έκανες, έτσι δεν είναι;
ναι.
ναι..
βλέπεις όμως..
η Σκάιλερ δεν σου είπε
για τον κανόνα που έχω..
ποτέ δεν δουλεύω με άτομα που δεν ξέρω!
δεν σε ξέρω, κύριε "πως
στο διάολο σε λένε"!
Μίλτον..
Μίλτον με λένε.
χαίρω πολύ, Μίλτον!
’ρτσερ..
τώρα σε ξέρω!
την Σκάιλερ απο δω..
αυτήν, την ξέρω!
.. πόσο χρονών ήσουν όταν σε γνώρισα..;
πόσο μικρή ήσουν τότε;
.. πολύ μικρή για να ξέρω το καλό μου..
.. ήμουν... το πρώτο αφεντικό της!
.. ήμουν πολλά πρώτα
πράγματα για εκείνην!
.. έτσι δεν είναι, μώρο μου;
1800 δολλάρια η
ουγκιά.Αυτό συμφωνήσαμε..
Αυτήν την συμφωνία έκανα με τον
Ράσελ, και δεν τον βλέπω εδώ!
που σημαίνει πως είναι νεκρός.
1600 η ουγκιά.
τόσο..;
κοίτα ’ρτσερ, βιαζόμαστε!
1300 δολλάρια..
για πες μου..
πως ένας μαλθακός σαν και εσένα,
έβγαλε απο τη μέση έναν
σκύλο σαν τον Ράσελ..;
μετά απο πολύ εξάσκηση..
μετά απο πολύ εξάσκηση!
1200 δολλάρια και μια
πτήση μακρύα απο δω!
σύμφωνοι!
με έναν όρο. Θα μείνετε
για ένα ποτό ακόμα!
Ναμπίκι;
δεν ανοίγεις αυτήν την υπέροχη σαμπάνια;
μουσική, μωρό μου!
σε χαρτονομίσματα τα θέλουμε!
φυσικά, φυσικά.. και για να δω..
85 πάουντς με 1200 δολλάρια
η ουγκιά.. μας κάνει..
δεν ξέρω.. είναι περίπου..
1632000 δολλάρια!
Αυτή είναι η Σκάιλερ!
Ναμπίκι..
τι γίνεται με αυτήν την σαμπάνια;
σταματήστε!
μη βαράτε άλλο..!
βαράτε ο ένας τον άλλον..!
γαμώτο!
σταματήστε γαμώτο!
βλάκες!
γαμώτο!
οκ.. Θεέ μου..
εντάξει.
οκ!
γαμώτο, Θεέ μου!γαμωτο!
σταματήστε!
.. όταν ανοίξω το φως,
δεν θα πυροβολήσει κανείς!
.. εκτός και αν
βρίσκονται μπροστά σας, οκ;
πάμε λοιπόν..
Σκάιλερ..
Θεέ..
χαίρομαι που σε άφησα να μιλήσεις εσύ..
αλλιώς ήμασταν χαμένοι!
- ο ’ρτσερ και εγώ, έχουμε προηγούμενα..
- "είχατε!
Μίλτον..
πώς είσαι;
.. ακόμα ακούω σφαίρες, ακόμα αναπνέω!
σταμάτησα στην άκρη.. έπρεπε..
γιατί;
που είμαστε;
πουθενά..
πουθενά δεν είμαστε..
Σκάιλερ..
Σκάιλερ!
.. θα γίνεις καλά, οκ;
θα σε ξαπλώσω κάτω, οκ;
μη φοβάσαι, θα πάω για βοήθεια..
μη φοβάσαι, οκ;
.. θα φέρω βοήθεια..
όλα θα πάνε καλά!
θα φέρω βοήθεια, οκ;
θα φέρω βοήθεια, οκ;.. οκ..
δεν έμεινε ούτε ένας εχθρός..
ούτε και κανένας φίλος..
Σκάιλερ, πρέπει να με ακούσεις..
πρέπει να σου πω κάτι..
ξέρω, Μίλτον..
πρέπει να ξυπνήσεις..
Σκάιλερ! Σκάιλερ..
Σκάιλερ..!
- Μίλτον!
- Σκάιλερ!
- κατατρόμαξα.
- το ξέρω.. το ξέρω..
- νόμιζα πως..
- δεν είμαστε..
Ώρα για πρωινο παιδιά!το πιο
σημαντικό γεύμα της ημέρας!
.. και ξέρετε πως αισθάνομαι
για το σημερινό πρωινό..;
δεν μπορούμε να
συνεχίσουμε έτσι, Μίλτον!
κάτι πρέπει να γίνει!
ξέρω!
.. κάποιος εδώ προβληματίζεται..
σκέφτηκα κάτι..
καιρός ήταν..
ο μύθος λεεί πως η μάχη
κράτησε πολλούς μήνες..
μεγάλοι πολεμιστές πολεμούσαν
κάτω απο το φως του φεγγαριού!
μια πανσέληνος που κράτησε για μήνες!
.. δεν ήταν μήνες.. ήταν η ίδια
μέρα, συνέχεια και συνέχεια!
αυτό που γίνεται σε μας,
έχει ξαναγίνει εδώ πριν.
η αιματοχυσία και η βιαιότητα,
.. έγινε σε όλους εκείνους!
ήρθαν εδώ και έχυσαν αίμα..
αυτό πυροδότησε τα πάντα. Αυτό
ξεκίνησε τον κύκλο της επανάληψης.
και με τι το σταματάμε..;
ξέρεις, έτσι δεν είναι
.. βρήκες μια διέξοδο
για μας, έτσι δεν είναι;
.. όχι για μας..
.. όχι και για τους δυό μας..
τι σημαίνει αυτό;
.. σκέψου λίγο Σκάιλερ..
πώς τελείωσε ο μύθος..;
πώς κατέληξε ο καθένας τους..;
στο τέλος έμεινε ένας μόνο.
ένας επιζών.
Αυτό είναι.
- αυτή είναι η μόνη λύση μας.
- δεν μπορεί να είναι..
ένας μένει στο τέλος, μόνο ένας!
- γιατί θα πρέπει..
- έχει σημασία..;
.. το μόνο που καταλαβαίνω, είναι
πως αυτό είναι η μοναδική λύση..
- και μόνο ένας απο εμάς θα σωθεί.
- για το τελειώσουμε δηλαδή..
.. σε σκοτώνω ή με σκοτώνεις!
.. αυτό εξηγεί την
βιασύνη σου για ανακαίνηση!
αλλά ξέρουμε πως αν
ήθελες να με σκοτώσεις..
θα το είχες κάνει ήδη!
δεν θέλω να σε σκοτώσω..
αλλά προφανώς δεν σου αρέσει και
η ιδέα του να σε σκοτώσω εγώ..
όχι, δεν μου αρέσει..
αλλά αν δεν κάνω λάθος..,
έχουμε ξεμείνει απο ιδέες..!
.. όχι αναγκαστικά..
.. ή σε σκοτώνω ή με
σκοτώνεις. Αυτό είναι!
ποιός λέει πως πρέπει
να το τελειώσουμε..;
.. εννοείς..
να μείνουμε εδώ..;
γιατί όχι..;
ίσως η απάντηση που ψάχνουμε,
η έξοδος που αναζητάμε, είναι
να μείνουμε για πάντα εδώ.
έχουμε τα πάντα. Τροφή, νερό..
έχουμε ο ένας τον άλλον..
για σκέψου το λίγο..
ο χρόνος είναι μαζί μας..
θα είμαστε μαζί, δεν θα
γερνάμε, δεν θα πεθάνουμε..
.. ίσως δεν είναι η
κόλαση, αυτό που ζούμε!
ίσως είναι κάτι άλλο..
σαν τί;ο παράδεισος;
μπορεί να είναι για το καλό μας!
" Ώρα για πρωινο παιδιά..."
.. θα πρέπει κάθε μέρα όμως,
να αντιμετωπίζουμε τον Ράσελ..
μικρό το τίμημα για τον παράδεισο!
όχι..
επέτρεψέ με..!
παιδιά..!
που είναι όλοι..;
μυρίζει πολύ ωραία!
.. είναι πιο δύσκολα απο ότι περίμενα..
τι είναι δύσκολο..;
.. αυτό δεν το σχεδίαζα..
.. δεν πίστευα πως θα το κάνω..
αλλά ήξερες.. έτσι δεν είναι..;
δεν ήμουν σίγουρος..
.. τώρα είσαι!
Ναμπίκι..
Σκάιλερ εδώ!
Πές του ’ρτσερ πως έρχομαι φορτωμένη!
Ναμπίκι..
δεν ψάχνουμε την Σκάιλερ..
είναι οικογένειά μας!
1200 δολλάρια..
Έγινε!αλλά θα πιούμε ένα ποτό ακόμα!
Ναμπίκι..
φέρε απο την καλή μας σαμπάνια.!
σε παρακαλώ..
λοιπόν!
- 85 πάουντς με τιμή..
- 1, 632,000 δολλάρια.
αυτή είναι η Σκάιλερ!
και κοίτα..
πες στην βρώμα πως αν κάνει
ένα ακόμα βήμα προς το ψυγείο..
.. θα της το χώσω εκεί που ξέρει,
και θα χρειαστεί να κάνει έκτρωση μετά!
φρόντισε να τα ξοδέψεις γρήγορα..
χειροβομβίδα.. είσαι μάγκας Σκάιλερ..!
μην πυροβολήσετε! Μου
αρέσεις πολύ μωρό μου!
Θεέ μου, γαμώτο!
.. καπνιστών ή μη καπνιστών;
για μάντεψε..;
Μίλτον!
Μίλτον..
" κάπως έτσι είναι.."
Μίλτον!
" αυτά μπορώ να κάνω για σένα.."
" και σου αφήνω αυτό το μήνυμα γιατί
αυτό μπορώ μόνο να κάνω για σένα.."
" τα υπόλοιπα είναι στο χέρι σου!"
" όταν ερχόμαστε στην
μοναδική ερώτηση.."
" την μοναδική ερώτηση
που έχει σημασία.."
" θα σου πω αυτά που ξέρω εγώ τώρα.."
" θα σου δώσω όλες τις απαντήσεις.."
" εσύ έχεις την απάντηση.."
" είτε το είδες αυτό το βίντεο.."
" είτε το ακούς τώρα, ένα
πράγμα έχει σημασία.."
" πρέπει να σκοτώσεις αυτήν την βρώμα!"
" μια και καλή."
" και δεν έχει σημασία
αν είναι καλή ή κακιά.."
" δεν υπάρχει καλό και κακό."
" δεν υπάρχει σωστό και
λάθος.. δεν υπάρχει τίποτα!"
" αυτό που έχει σημασία είναι πως το
μόνο πράγμα που μπορείς να είσαι είναι.."
" ζωντανος.."
.. ή νεκρός!"
γαμώτο!
Μίλτον..
δεν σκότωσες τον Ράσελ
χθές.. έτσι δεν είναι..;
.. παιδιά!
.. τον άφησες ζωντανό..
.. γι'αυτο δεν έπιασε το κόλπο..
.. γι'αυτο είμαστε ξανά εδώ!
.. δεν έμεινα μόνη τελικά..
Ο Ράσελ ζούσε ακόμα..
γαμώτο Μίλτον! έπαιξες έξυπνα!
πραγματικά μπράβο!
.. θα σε χειροκροτούσα τώρα αλλά..
δεν μπορώ αυτή τη στιγμή..
έπρεπε να ξέρω!Έπρεπε
να μάθω την αλήθεια!
θα σου πω πια είναι η αλήθεια..
ξέρεις πως ένιωσα, όταν
ξύπνησα και ήμουν εδώ..;
ανακουφισμένη.
...γιατι δεν ήσουν νεκρός!
.. γιατί θα σε ξαναέβλεπα..
πες ότι θές..
θα σου πω μόνο αυτό..
.. ένιωσα κάτι, που δεν έχω ξανανιώσει..
.. χαρούμενη!
.. ένιωσα..
συγνώμη που σας το χαλάω..
αλλά έχουμε μια εκκρεμότητα εδώ..
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Έλα..
ξυπνήστε..!
τα πιστεύτε αυτά..;
Οπότε τώρα σας σκοτώνω
.. και φεύγω απο δω με ένα βαγόνι λεφτά!
θα με σκότωνες.. έτσι δεν είναι;
αυτό θα σου έκανα..
και συ, συνέταιρε;
θα το έκανες..;
.. θα την σκότωνες..;
όχι χωρίς όπλο!
αυτό είναι δηλαδή..
.. μόνο ένας απο εμάς θα φύγει απο δω..
Ας είμαστε ειλικρινείς..
κανείς δεν το αξίζει..
.. οπότε καλύτερα,
ας το αφήσουμε στη μοίρα..
ας αποφασίσουν οι σφαίρες..
να λοιπόν τι θα κάνουμε..
θα βάλω μια σφαίρα μόνο..
και θα δοκιμάσουμε ο καθένας μας,
τραβώντας την σκανδάλη!
.. και θα το συνεχίσουμε
μέχρι να μείνει ένας απο μας..
.. αυτός που θα μείνει..
αυτός θα φύγει
μια και καλή απο δώ!
σύμφωνοι;
Ποιός θα ξεκινήσει..;
λοιπόν..
.. αφού είσαι η μόνη που
δεν έχει πεθάνει καθόλου..
ούτε μια φορά..
ας ξεκινήσουμε απο σένα!
αλλά αφού είναι δική μου ιδέα όλο αυτό..
ας ξεκινήσω εγω!
.. δεν θα κάνουμε λάθη,
θα το συνεχίσουμε μέ...
Μίλτον, όχι!
Μίλτον..
Μίλτον, σταμάτα!
δεν χρειάζεται αυτό.
Μπορεί να τελειώσει τώρα!
.. θα τελειώσει, στο υπόσχομαι!
.. μπορούμε να είμαστε για πάντα μαζί..
κατέβασε το όπλο..
ξέρω ό, τι με αγαπας Μίλτον..
συνέχεια..
αλλά ποιόν αγαπάς εσύ,
είναι δικό σου πρόβλημα!
Μίλτον, όχι!
Τετάρτη
για όνομα του θεού, Σκάιλερ!
.. ήξερα ότι έχεις περίεργα
γούστα... αλλά αυτό..;
τελείωσε!
είναι η επόμενη μέρα πια!
Έρχεται καταιγίδα.. ίσως
χρειαστεί να μείνουμε εδώ!
.. γιατί όχι.. μια χαρά φαίνεται!
.. τι στο διάολο έγινε εδώ..;
.. ξέρεις πως είναι.. ποτά, γέλια..!
μερικά εκατομύρια
δολλάρια μεθαμφεταμίνης..
4,248,000 δολλάρια..
την συμφωνία την έκανα με τον Ράσελ..
ή ότι απέμεινε απο αυτόν..
Έχουμε νέα συμφωνία για σένα..
για να μαντέψω..
παίρνετε όλη την ποσότητα
και γω τρώω μια σφαίρα..;
δύσκολα παζάρια κάνεις αλλά
οκ!
Ναμπίκι..
βάζεις σιγαστήρα..
σοβαρά..;
.. μπορείς να πείς στην βρώμα
ότι είμαστε ολομόναχοι εδώ πέρα;
ναι..
δεν είναι κάτι προσωπικό..
.. αλλά αυτό δεν είναι αλήθεια.. εε;
μάλλον όχι.
λοιπόν..
θα σε δώ στην κόλαση..!
ναι.. ίσως σε δώ στην κόλαση..
ή ίσως..
ΘΑ ΣΕ ΔΩ ΑΥΡΙΟ..;
Uploaded By:
Punked666 a.k.a N3krA
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10